Meeting: Meet - Họp xếp lớp K26 và chuẩn bị lễ Khai giảng
Date: 9/7/2026, 4:20:52 PM

như thế nào?
Mà chúng ta thống nhất cho nó có được cái lớp và cái quản lý
mọi cái cho nó gọi là tối ưu nhất cho cái phương án thì phòng
đào tạo thì cũng đã lên hai cái phương án cho các cái cơ sở
ở Đà Nẵng với cả phân hiệu thì để cho các thầy cô biết
được cái tình hình xếp lớp như thế nào để mời phòng đào
tạo chúng ta trình bày cái phương án cho.
các thứ bánh mì các thứ thầy cô ạ, thì cái phương án phương
án số 1 đây là phương án Hiện tại tức là theo cái tinh thần
của cái buổi học trước về phương án biên chế K6
Phương án 1 này là phương án mà bên chỗ đào tạo đã làm việc
với lại các khoa Và đây là phương án mà sinh viên nó đã gọi
là là là đã được sắp xếp ở trên phần mềm tôi gắn thứ
hai ở bên cái cột bên phải này là phương án mà cái sĩ số
lớp lên để giảm cái số lớp xuống ví dụ như là đối.
Tiến hành Công Nghệ thuộc điện tử thì là ở phương án cũ,
chúng ta có 163 sinh viên chia làm 4 lớp và cái chỉ số ở đây
được chia là nhỏ hơn 48 nhưng mà qua Phương án 2 thì sĩ số đã
được tăng lên 5 và 55 thì thành ra là chúng ta sẽ có được 3
lớp thì sẽ thì sẽ giữ nguyên nên công nghệ là giảm xuống,
còn một lớp mình là bên Phước An cũ là 8 lớp thì phương án
mới là còn 7 lớp.
Đối với ngành kỹ thuật và chức năng thì ở phương án cũ là
có 4 lớp thì qua phương án mới là còn 3 lớp.
Quản trị dịch vụ du lịch và lý thì qua phương án mới còn
lại 3 lớp ngành logic tương tự như thế là mình có 4 lớp và
phương án mới thì là có 3 lớp ngành Ngôn ngữ Anh thì không thay
đổi ngôn ngữ Hàn không thay đổi ngôn ngữ Trung không đổi.
Với ngành Văn học theo hướng dụng thì ở phương án cũ thì
chúng ta có 3 lớp và khi qua phương án mới thì là còn 2 lớp ở
phân hiệu thì cả phương án cũ và Phương đều thay đổi thì nó
có một số cái có một số cái lưu ý như sau thứ nhất đó là
về tiêu chuẩn của sinh viên org và chống đầu qua tổ chức gặp
mặt sinh viên và cho sinh viên đăng ký lớp 1 ngay sau lễ khai
giảng và bắt đầu học ngoại ngữ sinh viên lớp order vẫn sinh
hoạt bình, Nhưng mà khi tham gia học các nội dung dành riêng thì
sẽ học theo lịch của lớp order Cái thác lớp đăng ký học
ngoại ngữ tiếng Nhật tiếng Hàn tiếng Trung thì cũng được ưu
tiên học và đạt ngoại ngữ trong năm thứ nhất.
Không ngần ấy thì thầy truyền tướng có điều ship và dẫn
viên phụ trách lớp Đạt mục tiêu ngoại ngữ cho Đạt hơn đầu
ra tiếng Anh trong năm thứ nhất y khoa các lớp chúng về các lớp
ngoại ngữ khác thì đạt chuẩn đầu ra trong vòng 2 đến 3 năm
tức là trẻ nhất là năm thứ ba, mỗi giảng viên phụ trách 1
đến 2 lớp năng lực ngoại ngữ, mỗi một sinh viên khoảng tầm
100 sinh viên thì có một số cái tiêu chuẩn kèm theo quyền lợi,
ví dụ một sinh viên có điểm đây cao ở ở khối đầu vào cao
ở đây được định nghĩa là từ 20 điểm trở lên, mong muốn
được theo học và đăng ký.
Có cam kết kèm theo 3 ưu tiên sinh viên có ký và có giải 4 sinh
viên có được ưu tiên sinh viên có năng lực ngoại ngữ ở đây
được hiển thị.
Diễn dài lắm.
Thì về quyền lợi của sinh viên ở tốc đầu này thì là được
hỗ trợ để sinh viên tập trung học luật đầu ra được bồi
dưỡng tập trung các kỹ năng thế kỷ 21 được huấn luyện các
cuộc thi cuối cùng học Khởi nghiệp sau và ký được tập Giao
các đề tài về phát triển phương pháp VPN giải quyết vấn đề
về cái cái cái về cái tiêu chuẩn thứ tư, lúc nãy thì là ưu
tiên sinh viên có năng lực ngoại ngữ đi thi ngoại ngữ trung bình
3 năm 2017 hoặc điểm khảo sát và gửi đầu vào cao và cái thứ
năm là ưu tiên.
Là văn có sử dụng lớp thì nó có thêm một số cái quyền lợi,
ví dụ như là được học các học phần bằng tiếng Anh được
tổ chức được tổ chức lớp cơ động cùng nội dung môn học,
chương trình được ưu tiên giới thiệu và đại diện cho sinh
viên các khối lớp và được chọn cử đi được ưu tiên để
chọn hưởng đi thi các chương trình trong nước và quốc tế có
một cái liên quan đến chi phí đó là các học phần chuyên môn
tiếng Anh với giáo viên giỏi sinh nộp tiền là từ 2.
Tức là là tăng 20 đến 30% ở học phần đó, còn những cái
hoạt động mà giao lưu với các tập đoàn nước ngoài đi đi
nước ngoài theo dự án thì sinh viên Nếu muốn tham gia thì phải
nộp tiền và đăng ký.
Ở đây Xin giải thích thêm một chút ở chỗ Phương án 2 này ạ,
Tức là cái dòng sinh viên đăng ký những cái lớp order trên hiện
tại là chúng ta thấy không có cái số liệu ở đây, đó là vì
lý do là là là là riêng cái gì cái lớp này thì sinh viên nó sẽ
nó sẽ đăng ký và như lúc nãy có trình bày đó là khi mà sinh
viên bạn đi vô học thì là những cái môn học bình thường thì
nó sẽ học theo cái lớp bình thường riêng có một số gạo
phần mà học theo online thì sinh viên sẽ được học được
được gọi là được tổ.
Được cái cái cái cái cái cái chương trình nó bị rời ra thì
hiện tại là cái cái cái dòng màu đỏ này sinh viên ở cái lớp
order đăng ký này Nó mình chưa chỉ Gai thành ra hiện tại là chưa
có con số ở đây.
Dạ xin phép chỉ kiến của các thầy cô ạ.
Như vậy thì các thầy cô cũng đã xem qua cái tổng quan cái tình
hình về cái việc mà bố trí sắp lớp thì ở đây thì các thầy
cô thấy rõ so với cả một cái đặc thù trước đây tức là
trước đây là phòng đào tạo là dựa trên các cái tiêu chuẩn
như là điểm số là lớn hơn 20 để xếp cái sinh viên vào cái
nốt.
đồng ý.
cho.
tiêu.
mang một cái.
phương án.
nói thẳng.
Ở đây.
đăng.
ngoài.
học.
thì.
chúng ta.
độ.
còn
là
một
ở trường.
đó.
trì rất
một lớp.
văn bản nhiều.
cỡ khoảng chừng là 2.8 là học tất cả các ngành chuyên môn
khác thì sinh viên học đăng ký học tiếng Anh Tiếng Nhật tiếng
Hàn đặc biệt là tiếng Nhật thì còn lại khoảng 2.500 và tiếng
Anh vì vì đất là sau khi mình khảo sát Thông tin đầu vào đó
thì có khoảng trên dưới 300.
các cái học kỳ sau với những môn Tiếng Anh còn chương trình Y
Khoa là năm đầu thôi, và một vài cái chân ví dụ như là chương
trình đi Nhật chứ mình đi Hàn thành ra đó là thành ra là 5.000
Các cái học kỳ sau với những môn Tiếng Anh còn chương trình Y
sinh viên của thầy này là chưa có biên chế lớp năng lực đầu
ra.
Tổ
mỗi
năm.
vậy.
hoang.
vả.
giám sát.
Nếu
thì
phải.
được thì
Phụ.
vào.
nhóm học.
Trúc
cái.
tháng.
Sớm.
đây.
thuyết.
trọng.
chúc.
Anh
sâu hơn.
viên.
dụ tiếng Anh
Đàng mình.
theo
Các bạn.
thầy.
ngành.
truyền Tuấn là thầy phụ trách các khối ngôn ngữ thì thầy
trụ trì và các cô rồi ban giám hiệu cùng hộp với thầy Cái
quan trọng là chính sách cho các cô thì tăng thêm giờ làm việc
tăng thêm dạy trong dạy ngoài phụ đạo thì thầy cứ đề nghị
Thầy hãy rồi cô dừng lại ở đây xin mời thầy Hiệu phó Tuấn
tiếp tục.
Dạ em xin thưa cô.
cùng quý.
Luật
nhau.
trong
hỏi.
nghiệm của các
có.
theo.
email.
Chăm chỉ.
và
công.
cả.
xuất nó.
như.
nếu
thời khóa.
giữ.
thể.
biểu.
Lẫn.
lại.
như mà
lớp.
thực hiện.
Tiếp thu.
Thảo thì.
Cố vấn học tập còn cái.
một.
thấp vào.
làm cái ghép ghép ở đây là chúng ta ghép một cái lớp chính
Cái.
học tập.
đổi cả.
giao.
cũng
như
nhưng
không có.
thảo.
ngoái.
cho
đề xuất thì
ở đây.
học lớp.
Ta.
tên.
ta.
Kính.
tổ chức.
phương án này.
phù.
giản vậy.
tạo.
để giải quyết hết tất cả những cái chuyện này chẳng có gì
hết lớp này mình gọi là lớp sinh hoạt thôi, nó sinh hoạt vẫn
đi theo cái ngành như vậy, Còn khi mình đăng ký tín chỉ giống
như vừa rồi là các ngành của mình là đăng ký.
Đầu khóa chính là đăng ký theo tín chỉ mỗi người lộn xộn
đủ thứ học cái dầu vô học chung cái buổi 1 buổi 2 buổi 3, 4
gì đó Cứ thế dồn đăng ký theo cái chỗ cái phần mềm của anh
Sơn làm cái đó cái là cứ đăng ký theo dung lượng của phòng,
ví dụ của phòng tối đa là 60 đăng ký vô lớp đó không có sao
16 và khống chế muốn thủ tối thiểu Thì theo cái khả năng về
tài chính về kinh phí.
Chính là đăng ký tín chỉ thì chúng ta phát huy tiếp sắp tới là
Mặc dù mình học là học theo lớp sinh hoạt, tức là đi sinh
hoạt cùng ngành với nhau thì nhưng khi mà long hồ phát biểu Thì
theo cái đăng ký chính trị đó, chúng ta hoàn toàn có thể ghép
lại ví dụ bây giờ em bận điện điện tử với lại em tự
động hóa, có những môn Chung học chung với nhau bình thường,
chẳng có gì hết cái em bên chỗ cô Thảo là ví dụ bên thú y
với bên nông nghiệp ở dinh dưỡng gì đó, có những cái học
phần chung tưởng là phần mềm là chúng ta hoàn toàn là làm chủ
được cái đó mình sắp tới mình thiết kế cái phần mềm nó ra
cái mình đưa vô mình thí điểm thử cái mà làm được thành
công cái mà đẩy lên cái là giải quyết hết tất cả cái
chuyện là lúc này vào hiệu suất nó tối đa, Ví dụ như cái phao
nó tối đa là có thể Phòng 60 thì mình cho tối đa 60 không có
thì thôi, lớp tối thiểu mình nói là mua giá vàng hay là hay mua
gì đó nếu mà đăng ký dưới mình.
Như vậy là chỉ có những trường hợp đặc biệt gì đó, nó
không có thể khác được thì mình mới phải cho là là đúng cái
số đăng ký như vậy thôi thì chúng ta sẽ tư Hóa vào cái chuyện
mà 4n3n trở thành vấn đề gì hết, Tại vì khi đăng ký chứng
chỉ rồi học tiếng Hàn là học hành học trung học Nhật chứ
không có vấn đề gì hết.
Về phía đào tạo thì thực ra là đào tạo vẫn mong muốn là
được giữ nguyên theo cái lớp, Ví dụ như Mới nãy trường hợp
của Khoa thực phẩm cô cô Thảo nói là hai lớp này, mặc dù là
học cũng chung, nhưng mà sẽ có những học phần là các bạn của
Khoa thực phẩm sẽ học chung với lại ngành Thú y có những học
phần là học chung với lại ngành nông nghiệp và có những học
phần là Khoa sẽ tổ chức ghép giữa khóa trên và khóa dưới, cho
nên cái việc mà Trung Dạ ý, em đang nói là học chung học phần
anh tức là trong cái chương trình đào tạo của các ngành này là
họ có những cái học phần chung với thú y Thì họ vẫn học
ghép chung với thú y cho nên Nhưng mà ví dụ như là giữa nông
nghiệp với thực phẩm là có thực phẩm chung với thú y, nhưng
mà nông nghiệp không có chung của thú y cái thành ra là khi mà
đào tạo mà tiến hành ghép lớp học phần này kia là hắn hắn
khá là phức tạp trong khi là như vậy.
vẫn có một cái môn học thì nó già ra thứ nhất là già trong
khoang cái dạng đa khoa ví dụ nữa để nó ghép vào với nhau thì
nó cũng giống y như thế nhưng mà để để hai lớp tanh riêng thì
khi đào tạo đào tạo thì vẫn đào tạo các lớp một phần thì
đào tạo bạn ghép lớp chế tạo không có tổ chức viên như đi,
Nhưng mà nếu để riêng là khi việc ghép lớp của mình, nó rất
là loạt anh có thể ghép với thú y, anh có thể ghép với công
nghệ thực phẩm có nghĩa tùm lum hết, chỉ cần là đảm bảo là
cái học phần nó trùng nhau là được, còn bây giờ cho hai ngành
vô chung một một cái mã lớp tới khi mà tách là phải đi tìm
từng sinh viên từng sinh viên như vậy, hắn lại rất là mất
thời gian và nó phức tạp, trong khi đó là chỉ cần là lớp Ag
anh ghép với cái thằng thú y là anh chị B chừng đó bạn ghép vô
thôi, cho nên là
Những cái chương trình của lớp đấy mà sinh viên của cái lớp
khác thì nó không nằm trong cái môn học đấy, nhưng mà khi mà
xếp vào vào chung một lớp á thì cái phân lực cho cái cái cái
chương trình đấy thì nó tọt vào tới 4x5 sinh viên kia cũng phải
đi học theo cái chương trình đấy thì cái khả năng mà gọi là
tắt điện một cái môn học trong một chương trình nó khó hơn
nhiều, cho nên em đề xuất là mình giữ y2 lớp, còn cái lớp
học phần thì phải ghép lớp.
Sẽ bố trí chung cái cô bác học tập cho hai lớp này và tính là
cô bác học tập một lớp như vậy thầy Tuấn hệ thống nhất
với phương án mình giữ y2 lớp luôn cảm ơn thầy đã để em
điều chỉnh lại và một cái vấn đề nữa là bây giờ là đối
với lại bây giờ ngành Ví dụ như ngành cua Huế là mới nãy cô
đã đề xuất rồi là ghép cái lớp C lên lớp A Nhưng mà đối
với các ngành bây giờ điện ô tô thì khi biên chế lại các
lớp này thì thực ra là chưa có cái danh sách để biên chế mà
trong khi ngày mai là chúng ta có cái lịch sinh viên gặp cố vấn
học tập, cho nên ở đây cũng suy nghĩ kiếng của các khoa về
cái phương án khi các thầy cô thống nhất với phương án này
rồi thì bây giờ cái phương án như thế này là phương án đầu
tiên là khoa sẽ chủ động là luôn cái danh sách lớp tương ứng
với cái con số này vì hiện tại cái thông tin của sinh viên là
các thầy cô đã có hết ở trên phần mềm rồi thì khoa có thể
chủ động lập cái danh sách này và đưa về cho.
phần quản lý đào tạo và phần quản lý đào tạo sẽ cập
nhật trên phần mềm thì lúc đó các thầy cô vừa chủ động
làm việc với sinh viên vừa vừa chủ động điều phối cho nó
đúng luôn, còn phương án Nếu như các thầy cô còn phương án
thứ hai là đào tạo sẽ bất hút có nghĩa là sẽ dựa trên cái
danh sách sinh viên và cái ngôn ngữ của sinh viên và Đào tạo
đẩy lên thôi Thì lúc cái phương án số 2 thì chúng ta lại phải
đi mấy lượt đào tạo đưa Việt qua rồi khoa còn làm việc với
sinh viên này kia được hoa xác nhận qua đưa về Đào tạo đó
thì em đề xuất là với cái các cái ngành mà có điều chỉnh là
canh có màu đỏ này nè thì
các thầy cô sẽ chủ động lọc danh sách và gửi về cho đào
tạo và Đào tạo sẽ cập nhật lên trên phần mềm luôn, Và nếu
như mà không kịp để ngày mai gặp cố vấn học tập thì sẽ
Thành ra thì thứ nhất là cái lớp tiếng Anh là mình phải giữ
nguyên này hai lớp tiếng Anh giữ nguyên lớp.
Hỗn hợp thứ ba là cũng giữ nguyên này, Cho nên nó chuyển tiếng
Anh về hai cái lớp tiếng Anh và chuyển cái lớp ngoài cái tiếng
Anh ra thì vào cái nước hỗn hợp thứ ba chuyển về các nước
tiếng Anh hỗn hợp thì chuyển về cái lớp hỗn hợp nhé, chỗ
này thì suy nghĩ kỹ các khoa về hiện tại là mình cái phương án
này thì vẫn đang cố gắng giữ các bạn có cái điểm đầu vào
cao ở lớp A để các khoa là khi đào tạo cũng giống như là nếu
như các bạn mà đăng ký lớp order thì nó sẽ nằm các lớp, Nếu
như mà câu chuyện giống như cô hiệu trưởng nói là chỉ có cái
học phí của cái lớp dạy bằng tiếng Anh thu tiền thì là khi
trong một cái học kỳ mình sẽ có sẽ mở ra hai dạng lớp một
dạng lớp tiếng Anh là sinh viên.
Đăng ký bằng tiếng Anh thì nó theo bằng tiếng Anh còn một dạng
lớn là tiếng Việt thì sinh viên đăng ký tiếng Việt thì nó theo
và tiếng Việt không ấy, em nói vậy, Em đang nói là các cái bạn
mà hiện tại có điểm đầu vào cao là vẫn đang được biên
chế ở lớp A cho nên là các khoa có muốn giữ các bạn có điểm
đầu vào cao ở lớp a hay không, Còn nếu không thì giống như
thầy Tuấn nói là đem cái lớp A Sáng ra và chuyển về cho các
lớp còn lại.
Em nào trong lớp mà tiếng Anh không thay đổi nó không xáo trộn
nhiều.
Chỗ này xin ý kiến của khoa điện khoa ô tô khoa điều dưỡng
điều dưỡng không không.
Và có đủ cái khoa có thể xem được danh sách sinh viên ở tầng
lớp điểm đầu vào và trình độ ngôn ngữ này kia là có hết
thông tin trên đó luôn thì đào tạo làm cũng được vì đào tạo
làm thì vẫn ok, nhưng mà đào tạo làm thì lại cũng phải trả
ngược về cho qua, sau đó khoa làm việc với sinh viên, sau đó khoa
lại trả ngược lại cho đào tạo nữa Dạ không Tại vì đưa
về cho các khoa các khoa nói sinh viên tôi ý kiến này kia là vào
các khoa người ta cũng í ới đào tạo à.
Dạ trước tiên xin ý kiến của các khoa để ban giám hiệu kết
luận luôn để chúng ta triển khai thực hiện chứ không là cũng
không kịp với lại ngày mai là có lịch của văn học tập, cho
nên là các khoa xem thử là có cần xin điều chỉnh cái lịch của
bác học tập hay không thì vào Quế đào tạo sẽ điều chỉnh
lại cái lịch của các học tập để kịp các thầy cô xếp lớp
luôn, Xin mời Cô Tô và khoa điện.
Tiết là đối với ô tô là hiện nay là theo cái biên giới lớp
cũ là 8 sinh viên, tuy nhiên rằng là cũng nhìn lại rằng là cái
chỗ mà cái lớp 3 ngôn ngữ của khối ô tô là bao gồm cả
tiếng Anh tiếng Hàn và tiếng Nhật thì cũng nhờ chủ phòng đào
tạo là xác định lại là cái số lượng ở đây là bao nhiêu
cái sinh viên của tiếng Anh thì mình lấy sinh viên tiếng Anh đó,
Mình chia đều hết cho tất cả các lớp kèm với là 5 sinh viên
tiếng Hàn ở trong cái lớp Ngôn ngữ này mình đưa vào biên chế
của một lớp, còn các sinh viên Tiếng Trung và tiếng Nhật thì
có thể là mình xem xét ghép lại với nhau thành một lớp, đó là
cái phương án của cô tô để làm sao cho đáp ứng điều này.
Cái lớp mà ba ngôn ngữ lớp mà trước đây mà mình biên chế
chỗ mà cái A lớp 2 ngôn ngữ tiếng Hàn và tiếng tiếng Trung
lấy cái lớp đó ra mình xem xét lại thử.
41 vật thì mình xem xét mình lấy cái lớp mà tiếng Anh Mình chia
đều hết cho các bạn che cho các lớp còn lại còn giữ y lớp 3
giùm cho em cái lớp A mấy ngày đi là sinh viên ra vô là cứ gọi
điện hỏi liên tục em giải thích hết à để cho các em nó ổn
định chứ còn chuyển thêm một lớp nữa là coi như là nó loạn
hết lớp lên.
và coi Nguyễn Nha
FA hiện tại 38 và sẽ cộng thêm 12V
Như vậy sẽ lấy một lớp tiếng lớp f để chia cho các lớp còn
Cái này thì chắc anh Công cái chủ động trả hết.
Ngủ là mình hiện giờ là 30 sinh viên thế thì bên em hiện giờ
đang có cái chỗ Tiếng Nhật và tiếng Hàn em nhớ không nhầm là
28 sinh viên nữa thì mình tiến hành một tiếng Trung là 28 sinh
viên nữa thì mình có thể là ghét cái đó lại với nhau được
không ạ?
Cho cô có ý kiến thêm một chút ở chỗ này về.
thầy cô như vậy đó thầy cô như vậy là mình chốt cái order
đây chứ không thì Hòa đi đâu rồi Chỗ lớp này thì mình chốt
cái lớp order đó là như thầy như cái khoa ô tô của thầy
Nguyễn là là thầy thầy đã làm việc với 38 em này rồi, 38 em
này rất hạnh hiền vào cái lớp này rồi đúng không thầy Dạo
này nó là giờ đó coi như là thầy đã clip này sinh viên vào đây
đã đủ hết tiêu chuẩn rồi thì mình đồng ý thôi đúng không
Nghĩa rằng Phật sinh viên nó phải đăng ký nhưng thầy phải bổ
sung thủ tục thầy Ha
Bây giờ là phải làm tiếp để chân đủ 50 phải không? Thầy
Nguyễn Thì 38 lên 50 thầy nói là bổ sung vào chẳng đủ.
Cũng không sao hết, Nếu như và đó là sinh viên nó đăng ký Bởi
vì lúc mỗi nơi định nghĩa Nè đưa đưa lên định nghĩa lớp con
ơi, anh có tổ chức lớp đầu nhóm đầu thì định nghĩa của nó
là đây lợi ích của nó đây chương trình của nó gồm cái này
và những môn học tiếng Anh chứ không phải chị có những môn
tiếng Anh không các em được hỗ trợ tập trung học ngoại ngữ
đạt chuẩn đầu ra ở năm đầu ba bốn này năm này 6 này 7 8 7 8
ký 8 cho ưu tiên cộng với lại là Ít nhất nó học được 20
học phần tiếng Anh mà phí thì nó chỉ nộp hai đến 30% cỡ
khoảng 200.000 Nếu như mà cái.
bạn nào mà 900.000 một tín chỉ thì nó cỡ khoảng đó là 230,
còn ngành 800.000 một tín chỉ thì đã là khoảng 200.000 học 20
học 20 học phần thì mới có 4 triệu à khóa học nộp tiền có 4
triệu còn lại những cái lợi ích này là nó không có nộp tiền,
cho nên đó là đây định nghĩa, Đây là định nghĩa của lớp
order và nhóm đầu thì lớp nào đủ và sinh viên đăng ký và mình
cứ qua ngành mình cứ có quyền ra thực hiện thi hoa Nè còn lại
nó không có đủ không đủ thì mình sẽ cho nó vào lớp linh hoạt
Chứ vì không đủ đó không đủ hai mươi mấy em giống như thầy
Hiệu phó Tuấn nói như nãy là chi phí nó thấp mình rồi nó nghỉ
nữa là mình không có đủ tổ chức lớp, cho nên là chỗ ni nói
về cái lớp của thầy Nguyễn cũng là
Cái việc mình kết luận Chào cô có vậy Lâu ngày quá mình kết
luận cho cái on nè quyền của thầy cô thầy cô phải có cái lớp
vinh dự này thì khoa mình mới vinh dự hơn đúng không ạ, Bạn
thấy có chăm cho nó để nó đại diện cho sinh viên khoa mình và
không khi không có được cái lớp này thì phải có cái nhóm đầu
cái nhóm order của thầy có.
Phải lết này thì thầy có bảy cái nhóm rồi, Thầy cũng ghép
lại làm cái chương trình cho nó đây lợi ích này này cô giải
thích thêm để cho thầy như thầy Hòa như thầy Nguyễn Như thì
bệnh là cứ yên tâm miễn rằng làm tốt còn cho dù lớp linh
hoạt Nó không đủ số lượng thì phải để linh hoạt chứ không
đổ số lượng mà mà đất là đưa vào lớp lớp cứng thì không
đủ chi phí như thể phó Tuấn đó khi nãy là đúng rồi, với
lại ít quá, cũng không đủ tinh thần học tập như vậy là bây
giờ trở lại cái order thầy cô mình thực hiện đúng định
nghĩa này, Đề nghị phòng quản lý đào tạo bổ sung thêm những
cái ý Ở chỗ này ban hành trình cho thầy Hiệu Hoa Tuấn ban hành
cái này để cho các khoa mình chủ động và sinh viên nó cũng
biết à đi theo cái này sau đó phòng đào tạo sẽ làm cùng với
khoa giúp vòng đào tạo không có nắm được chuyên môn ở khoa cho
nên phòng đào tạo.
cùng với Khoa viết hoa nào có lớp order qua nào muốn cái này thì
phải lên một cái kế hoạch cụ thể này khi nào là học ngoại
ngữ thì vô năm 1 Rồi khi nào là học huấn luyện nghiên cứu khoa
học huấn luyện khởi nghiệp thì phải là năm 2 hoặc là đầu
kế học kỳ 5 kế hoạch này và dự và dự kiến là
Mới học phần anh mà học phần ở đây là vào học kỳ nào, Cái
cái kế hoạch này nó cũng dễ mà anh Nam ha giờ Văn Nam làm cái
này cày ngày mai ngày mốt gì là xong thôi, để đó là gửi lại
cho các khoa để phải có cơ sở để nói chuyện với lại sinh
viên ha Thì Nguyễn Thị thì thì Xuân ha, nếu có phải không thầy
Trần Tuấn Khoa của thầy là bát ngát mênh mông rồi cô dừng ở
đây Bởi vì khi nãy là mình triển khai như vậy nhưng mà cô cũng
thấy là chưa có dứt điểm cho nên phải chốt lại và vì vậy
trong bài phát biểu của thầy Hiệu phó Việt năm nay có bao nhiêu
lớp sinh viên vinh dự đúng không lớp đã được những cái ưu
tiên này này này và hắn là có một đoàn cầm cờ đi lên trên
sân khấu đó biểu dương lực lượng thôi.
em bổ sung thêm hoặc là do cái cái chỗ cái phần cái bộ tiêu
chuẩn này Tại vì là theo kinh nghiệm của chúng ta triển khai từ
trước giờ có cái vấn đề như thế này, nó xuất hiện có thể
ở đây có mấy thầy chuyên ngoại ngữ của Trúc người thầy
Tuấn
Bây giờ mình chọn một nhóm là 20 điểm trở lên, nhóm là tiếng
có tác động.
đăng ký học tiếng chỉ phải làm kỹ thuật cái phần mềm đăng
ký tín chỉ để làm gì, Để khi trường hợp đó là chúng ta
vẫn ghép những cái tiếng Anh nó được với nhau, ví dụ bây
giờ ngành du lịch có 2 lớp on một cái lớp onl là bên ngành lữ
hành của Thầy Hòa lớp là bên quản lý khách sạn, dù có Tâm
bây giờ sau thời gian mới đào Mình tuyển được 30 em bên này 32
bên kia ví dụ đó 15 rồi cho nên khi đó mình sẽ gom 15 a bên này
và tiếng Anh tốt đó với 15 viên kia tiếng Anh tốt, Mình gom lại
vẫn thành một lớp để học tiếng Anh chỉ có tiếng Anh thôi
cái vấn đề cái lớp khó là cái ngoại ngữ thôi chứ còn mấy
cái lớp học bình thường này nè thì rất ok, không có vấn đề
gì hết đó mình sợ sợ cái phần tiếng Anh thì như vậy nếu
mình đăng ký được mình tổ chức được phần mềm đăng ký
tín chỉ thì có khả năng là mình sẽ thực thi được mình gom
lại những cái môn chung mà dạy bằng tiếng Anh đó cho những
Cái ngành mà có cái những học phần chung có thể dồn lại
được ví dụ cùng khối du lịch với nhau, mình dồn lại còn
khấu kinh tế với nhau mình dồn Ví dụ bây giờ tôi dạy kinh tế
vi mô bằng tiếng Anh nè, Kinh tế vĩ mô và tiếng Anh thì có thể
là có nhiều ngành khác nhau, quản trị kinh doanh cho tới marketing
lại học chung tiếng Anh có thể là lớp này không đủ quản trị
kinh doanh không đủ, nhưng dù quân lại là đủ Cái đó tiếng Anh
đó Thì đấy là cái giải pháp cho chúng ta làm thiệt nhanh cho
được cái phần mềm đó thì chúng ta hy vọng là giải quyết
được cái khâu mà về tiếng Anh cho mấy cái lớp kia.
Còn giờ mình cũng phải chờ coi thử Anh đăng ký là nó ăn rồi
là ờ học hành ra rồi, sau một năm tuổi nào ra thế nào rồi
mình mới nói tiếp được, còn nếu mình không bắt đầu thì sẽ
không bao giờ có chúng ta phải bắt đầu nhưng mà cũng phải có
tổ chức để quản trị rủi ro để phòng ngừa những kịch bản
nó xảy ra thì mình vẫn xử lý được ít nhất cũng phải tu
phải được một cái lớp tiến ra đến trấu tốt nghiệp và sau
đó mình phát triển tiếp ra những cái lần sau em sẽ thấy.
Rồi thầy với lại là anh kêu con trai làm cái phần mềm mà lên
lên 300 mà vô đăng ký rẹt rẹt á làm rất là tự đó mà cô
mới hỏi là anh sang đó Vừa rồi, hai hai anh em có bàn với nhau
kĩ là như vậy mà mình sẽ làm được cái nét đúng không thầy.
Rất thầy Yên tâm ra tay nó dễ là cô Đúng rồi, Ông nói gì mà
hễ mà không nói khó lòng chết mất cô vui nhưng mà nhưng mà cô
thấy ăn thế nào thì để rồi mình.
Nếu mà mà cứ đăng ký xuất ngoại và bây giờ mình đã giải
quyết vấn đề đó hả thầy.
Trở trở lại cái chỗ lớp order đó là thầy cô mình phải hết
sức kiên trì với cái hướng này Đừng đừng Nhưng mà khi mà
nhưng mà thầy cô mình biết là làm vinh dự mà mình tổ chức
chứ vinh dự cho nó và vinh dự cho khoa mình nữa Sau này dần dần
trong tuyển sinh, nó cũng có một cái cái gọi rằng là một cách
cái tiềm năng chứ mình không Mình thả nó vướng cái chi khó
nhỏ nhỏ mình thả nó là nó sẽ dỡ, Nhưng mà nếu mình làm lớp
riêng thì lớp nó cũng phải đủ cơ số một chút phải đó là
khoảng 4-10 nhớ nó cao hột súng là nó có rút thì nó không còn
trên 30 chứ không là dưới 30 là mình sẽ sẽ kẹt vì vậy cho
nên mình cứ để nó ở đâu cũng được hết pin ghê đủ lớp
trên 40 là mình mở.
Ủng hộ cho cái hoa ngôn ngữ chung này Cái khoa ô tô về các sinh
viên đông, cho nên là cái cái sinh viên nó chắc chắn nó sẽ nó
sẽ nhiều Thành ra thầy cứ thầy cứ mở thầy cố gắng mở cho
cái lớp trên 40 thì càng tốt, còn những lớp khác thì mình linh
hoạt ở tất cả các lớp và mình cho nó học theo tiến sĩ theo
có học theo cái lớp linh hoạt với cái tiêu chuẩn đây thì chỗ
này dừng lại chỗ này mình không nhắc lại nữa và cô đề
nghị chỗ cô Xuân là viết cách này cho nó rõ hơn một chút để
cho các khoa đó chụp Cái này đưa cho lớp sinh viên lớp sinh viên
nó hình dung được rằng là à, Nó thấy cái này cũng hay về nó
cũng khoe với ba mẹ nó chứ ba mẹ nó cho thêm nó mỗi năm chỉ
có 1 triệu nữa chứ mấy Cháu học cái này 4 4 triệu trong vòng
trong 4 năm chia ra tiền năm con triệu nhưng mà được rất là
Ích cho bản thân nó thì cô dừng lại ở đây và cái này đó
cũng là một chỉ số kpi của Khoa Khoa mà rất ít sinh viên ít
lớp mà không có nhóm đầu thì như vậy là không được chỉ số
này là bị phê, còn lớp đông đông lớp mà không có lớp đầu
cũng không được, còn Dĩ nhiên là lớp nào cũng có nhóm đầu
hoặc nhiều nhóm độc Mình dừng lại đây chỗ này chỗ lớp
order này.
rồi bây giờ còn cái nội dung thứ hai phải không Thế thì không
biết là phòng đào tạo có còn lấn cấn cái gì nữa không để
mà Cất qua mình như vậy từ hôm nay về cái sếp lớp không còn
vướng gì nữa thì cái việc mà sếp lớn phòng đào tạo Anh công
cùng với lại Nam với cô Xuân phải ra một cái quy định Anh công
ha quy định xem lớp ha chứ không có để mà nó trở ngại không
ha, rồi tiếp tục đi em xin thầy cô thêm một nội dung nữa nhưng
mà mình nhanh thôi em
phần nội dung tiếp theo là rà soát về chuẩn bị cho lễ khai
giảng, xin mời thầy Đinh Việt sẽ chủ trì cho phần nội dung
này Tuấn Vũ với thầy cô thì lâu nay thì nam bên phải đào tạo
là phụ trách cũng đã có cái những cái chuẩn bị cái này rồi
rồi Thêm chỗ anh Hoàng em nữa thì bây giờ trước hết là mời
bên đại diện và Đào tạo sẽ trình bày về cái chuẩn bị có
check list này kia, trong đó rồi là các tiểu bang trong các cái nick
mình chiếu lên tiểu bang nào là đã thực hiện được cái việc
gì rồi nó khó khăn gì không có vấn đề gì chúng ta nêu vì
thực ra thì trên cái nick đó có phải là down này các tiểu bang
Mình cũng chưa thực sự để ý đây là có những cái việc
deadline qua rồi mà cũng không thấy bắt đầu thấy như thế là
đất đất ví dụ deadline mà ví dụ ngày 5 tháng 9 bữa nay ngày 7
rồi thì
chúng ta phải là đang thực hiện chứ Hay là thế nào chứ, bây
giờ cũng chưa bắt đầu luôn thì cái đó là cũng là một cái,
nhưng mà thôi, hôm nay mình cắt cái tiểu bang chúng ta sẽ lên
tiếng chúng ta tí nữa là mỗi trưởng tiểu bang sẽ có ý kiến
về cái phần việc của cái tiểu bang của mình xin mời chỗ này
mà thay mặt luôn Kính thưa cô, hiệu trưởng thầy chủ tịch ủy
ban giám hiệu cùng tất cả quý thầy cô lãnh đạo các khoa phòng
và quý thầy cô là ban tổ chức chương trình lễ khai giảng năm
nay em xin phép lượt qua các cái cái phần trình bày và em đi
thẳng vào cái chương trình luôn vì chương trình này được cô
hiệu trưởng chỉ đạo và hướng dẫn, cho nên em xin phép trình
bày qua cái chương trình lễ khai giảng năm nay cho em xin lướt qua
những cái phần mà thay đổi thôi, còn cái nào mà Bình thường
thì nó là là cái cuộc họp Trước đây chúng ta đã thống nhất
rồi dạ, Kính thưa quý thầy cô thì năm nay chúng ta sẽ bắt
đầu chương trình từ lúc 8 giờ thì không có gì thay đổi và
Cô hiệu trưởng đã duyệt và đã xem cái thư mời cách đây cũng
khoảng 23 ngày từ chỉ đạo của thầy Hiệu phó Việt thì thầy
chủ tịch liên minh săm cái phần thay đổi trong chương trình, đó
là ở dưới đây kéo xuống giùm em với chị, Đây là cái phần
thay đổi của chúng ta thứ nhất là chúng ta sẽ có nghi thức
chào cờ vua lý do giới thiệu là bình thường phát biểu của ban
giám hiệu, Đây là cái phần phát biểu trong chương trình sau đó.
Động tác tăng sinh viên và các sinh viên các thế hệ sẽ tri ân
quý thầy cô, Tuy nhiên sau cái phần này sẽ là thay đổi đó là
trước đó, chúng ta sẽ tới cái phần nghi thức rất đuốc luôn,
nhưng mà sau đó mình sẽ thay đổi thay đổi đó là mình sẽ tới
cái phần video tạo dựng thành công vuông chồng hạnh phúc thì
cái video này Chỗ phòng truyền thông của cô Chi đã đã và đang
thực hiện theo hướng dẫn của heo theo cái cái cái bài phát
biểu có nghĩa là video này sẽ làm một cái chân dung của bài
phát biểu và sẽ được lại tóm gọn lại các cái phần Ví dụ
những câu chữ gì đó trong bài phát biểu có thì ở video ở
video, cô Chi sẽ làm rất là ngắn gọn và sẽ thể hiện bằng
hình ảnh những video thay vì những lời dẫn nhiều và lặp lại
ở trong bài phát biểu, Đây là cái cái thay đổi rồi Tiếp theo
siết xuống email thật làm thật là mới.
Mới và cũng cũng thật là là Hùng Tráng của cô hiệu trưởng
rất là tâm đắc cô với với em trao đổi và và cô chỉ đạo
hướng dẫn rất là kỹ lưỡng chỗ này, em xin phép trình bày
thật là ngắn, nhưng mà cụ thể chi tiết thì em sẽ trao đổi
với với ban tổ chức mình sau cái chỗ này Trước đây mình làm
Nghi Thức riết ruốc là truyền từ Thế Hệ sinh viên này sang
thế hệ sinh viên khác là từ các khóa này qua khóa kia sẽ có
một cái đại diện của một.
Sinh viên thấp ngọn đuốc đầu tiên và truyền thứ nhất là nó
sẽ nói ý nghĩa đó, nhưng mà thứ nhất là lâu lâu và cảm giác
nó sẽ bị bị khó chịu cho người người xem người ta sẽ đợi
và Tao không biết mình đang làm vấn đề gì, Tuy nhiên năm nay có
một cái sự thay đổi rất là là vượt Bậc và vượt trội nó,
nó sẽ là một cái điểm nhấn đây là một cái điểm nhấn và
và Đinh nhất của chương trình của chúng ta, đó là nghi thức
rất đuốc truyền thống một cái, một cái tên thật là là hay
đó là có thể sử dụng từ thắp sáng ngọn lửa đam mê hoặc
là cháy lên ngọn lửa đam mê của sinh viên trường Đại học
Đông Á của chúng ta như thế nào nó như thế này đây chúng ta
sẽ chọn 5 đội hình là 5 tim tim đội hình của sinh viên thứ
nhất là mỗi tim khoảng từ 7 tới 10 sinh viên có nghĩa là nếu
mà năm tim thì khoảng 50 bạn ở đây em xây dựng 5 tim trong các
cái lĩnh vực của mình Thứ nhất là tim về nghiên cứu khoa học
này tiêm thứ.
2 là tim về các bạn sinh viên khởi nghiệp có nghĩa là những
hạng này phải thật là xuất sắc trong cái cái nội dung này, ví
dụ, bạn phải đạt giải nhất cuộc thi nghiên cứu khoa học
cấp trường hay là cấp thành phố gì đó hoặc là các bạn sinh
viên này khởi nghiệp trong cuộc thi nghiên cứu cuộc thi khởi
nghiệp hoặc là có sản phẩm khởi nghiệp gì đó Đang tham gia
cuộc thi cấp thành phố, nghĩa là sẽ có cái đoàn đoàn đoàn
đoàn sinh viên, nghiên cứu khoa học, đoàn, sinh viên khởi nghiệp
mình sẽ giới thiệu từng Đoàn
Đầu tiên lên cái team số 3 đó là tim sinh viên đại diện cho
cái nhóm văn hóa đại học Đông Á của chúng ta tin văn hóa này
rất đặc biệt, có các bạn có tin về văn hóa ứng xử có tin
về văn hóa hiếu đạo có tim về văn hóa trách nhiệm, nhưng mà
đây sẽ đi chung tim thì trong cái team này mình sẽ lựa chọn một
cái bạn đi đầu là một cái bạn gì Đó phần giới thiệu các
các em lên để cho các em cảm thấy tự hào cho cái tim thứ tư,
đó là cái tim mà mình sẽ có các bạn có năng lực ngoại ngữ
cao của 4 ngoại ngữ, Ví dụ anh Nhật hạng Trung có những bạn
nào đạt cái thành tích về tiếng Anh thật tốt có đạt giải
quốc tế quốc gia thì mình sẽ sẽ cho các bạn đi vào một cái
tim cái tim thứ 5, Đó là các cái tim về văn hóa nghệ thuật và
thể dục thể thao phim này cũng sẽ cũng một đoàn giống như
bốn tiêm trước thì cái tim này cũng sẽ có một bạn đại diện
dẫn đầu team sẽ có cái thành tích nhất định trong cái.
Văn hóa Nghệ thuật và thể dục thể thao thì mình chia hai cái tim
này chia 5 cái tin này đứng một bên, đồng thời ở bên bên cánh
còn lại thì là tim Tăng sinh viên có nghĩa là tăng sinh viên hiện
tại chúng ta đang có 4 cái tim theo mà các thầy cô phòng quản lý
đào tạo cũng như ban giám hiệu chúng ta chỉ đạo học nghề ví
dụ đầu tiên, chúng ta sẽ có một cái tim đó là team các bạn
lớp trưởng các bạn lớp trưởng này sẽ là đại diện thứ
nhất là
Đại diện cho văn hóa đại học Đông Á chúng ta trong kỹ năng
của thế kỷ 21 và ai thì cái team này là team lớp trưởng mình
sẽ lựa chọn lớp trưởng Ví dụ coi bạn nào điểm cao trong các
trong kỳ thi xét tuyển sinh vừa rồi mình chọn vào là lớp
trưởng thì cố gắng học tập đang chuẩn bị gặp lớp đây và
sẽ chọn lớp trưởng này thì mình sẽ có một cái tim đầu tiên
đó là team lớp trưởng Tìm đại diện cho văn hóa tin thứ hai,
đó là cái tim lớp phó team lớp phó này sẽ là cũng sẽ có một
cái bảng lớp các bạn lớp phó đại diện cho năng lực ngoại
ngữ, nghĩa là sẽ có những cái bạn đạt năng lực ngoại ngữ
cao trong cái lớp 12 của các bạn hoặc là trong lúc các bạn học
cấp 3 thì thầy cô cố vấn học tập, chúng ta sẽ chọn cái Tim
này tim thứ tiêm thứ 3, đó là một cái tim dự án khởi nghiệp
và viết vấn đề của cũng là lớp phó còn lại lớp phó thứ
hai, đây là một cái tin nữa, chúng ta sẽ chọn một cái em trong
tim này cũng sẽ chọn một em dẫn đầu.
Giống như năm tiêm kia rồi cuối cùng đó là tim các bạn cũng là
lớp phó là lớp phó Thứ ba lớp phó thứ ba này sẽ là team văn
hóa nghệ thuật thể thao đó thì chúng ta sẽ cho hai tiêm này
nghĩa là đồng thời cứ một tim của các thế hệ sinh viên lên
thì sẽ có một team Tân sinh viên lên nghĩa là trên sân khấu,
chúng ta sẽ có hai tim, Tuy nhiên cái tim sinh viên hiện hữu là
trên tay các bạn đã có một cái ngọn đuốc cháy sáng.
Sẵn rồi Ở bên kia đối diện phần đối diện còn lại là các
bạn sinh viên có một cái ngọn đuốc, nhưng mà chưa có trái đang
chờ được thấp rồi sau khi hai cái tim này được giới thiệu
lên rất là hoành tráng giới thiệu các em cùng tiến lên sân
khấu để mình thực hiện cái nghi thức trao truyền cái ngọn
đuốc ngọn lửa đam mê của sinh viên đại học Đông Á của
chúng ta thì trước khi thực hiện nghi thức này thì mc sẽ rất
là trân trọng mời hiệu trưởng ban giám hiệu cũng như là lãnh
đạo thống phối của chúng ta cùng sẽ tiến lên sân khấu để
chứng kiến nghi thức trao truyền này của các thế hệ sinh viên
cho các em tăng sinh viên mình rồi sau đó là cô hiệu trưởng ban
giám hiệu cùng lãnh đạo 4 khối của mình sẽ tiến lên sân
khấu để chứng kiến Các em sau đó là cái phần nghi thức trao
truyền và ngọn lửa thì từ ở bên các em chủ sinh các em sinh
viên hiện hữu, có thể là cựu sinh viên có thể là sinh viên nói
chung là phải có.
Phải có một cái giải thưởng hoặc có những cái học thuật
nhất định thì mình mời các em này vào cái team này thì bên tim
các thế hệ này sẽ truyền cái ngọn lửa đam mê của mình cho
các em tăng sinh viên và các em tân sinh viên này cũng chính là
những cái tim mà mà cô bác học tốt của chúng ta chuẩn bị bầu
đây, sau đó là phỏng vấn đào tạo cũng như là các đơn vị
sẽ sẽ chọn các em để tham gia vào cái tim này em dự kiến là
khoảng mỗi bên khoảng 50 50 em là tổng cộng là 100 em.
sau khi sau khi trao truyền ngọn đuốc qua xong thì đại diện các
cái chuyển tim của Tăng sinh viên sẽ di chuyển để truyền ngọn
đuốc đó cho cô hiệu trưởng là cô sẽ bắt đầu thắp sáng
cái ngọn đuốc của tất cả các em tân sinh viên này được
nhận từ các anh chị mình và đốt lên cái đài đuốc ở trong
cái màn hình led thì bắt đầu là màn hình led sẽ bung ra cái
ngọn lửa và có rất là sẽ có rất là nhiều hiệu ứng chỗ
này thật là là Hùng Tráng để để để cho đại biểu khách
mời cũng như là cả, có thể là mình chúng ta sẽ mời thêm phụ
huynh các em tăng sinh viên này để tham dự cái chương trình này
để cho họ cảm nhận được là sự trao truyền sự hiếu học
sự khát vọng cháy bỏng của của các em các thế hệ sinh viên
cho các bạn tân sinh viên này rồi, sau đó thì mc sẽ trân trọng
mời hiệu trưởng nhắn lại sân khấu để
đánh lên cái hồi trống khai giảng năm học mới, đó là cái
phần đặc biệt thay đổi trong cái cái chương trình lướt đuốc
truyền thống so với những năm trước em tiếp theo ạ, phần
tiếng trống khai giảng này xong phát biểu chúc mừng của ủy ban
đại diện Ủy ban Nhân dân thành phố và có hai cái phần liên
tục đó là Ủy ban sẽ treo cờ thi đua và trao tặng hoa chúc mừng
nhà trường rồi Tiếp theo ạ, phần trao giấy chứng nhận đạt
quyết định chất lượng chuẩn quốc tế ioe của 4 ngành mình
không có gì thay đổi và cái thay đổi tiếp theo, đó là hồi
trước mình sẽ có một cái bài phát biểu của các em của em
tăng sinh viên sau cái phần này và các em sinh viên các khóa mà
đạt những thành tính nhất định, Tuy nhiên thì mình sẽ chuyển
các em đó vào phía sau này sau cái phần này mình sẽ đến cái
phần là vinh danh và công bố các quyết định kinh doanh sinh viên
và cho học bổng cho sinh viên học bổng thì mình có thay đổi
một xí Cho em xin lên chỗ học bổng hiện tại tất cả các học
bổng thì đang được Phòng tuyển sinh và phòng công tác sinh viên
cập nhật không biết tới giờ này thì có chưa em, Em chưa nhận
được, tuy nhiên là chiều nay Sáng nay em có gặp chỗ chỗ chỉ vv
thì hai cái hộp bóng này mình chưa xác định được, cho nên em
đang gặp gạch gạch ngang này là học bổng doanh nghiệp của tth
và học bổng của tập đoàn lốp xe City thì chưa có thì hiện
tại em em còn để để
dự phòng thôi Rồi sau khi sao các cái phần trao học bổng này thì
sẽ là cái em sinh viên ví dụ, chẳng hạn như là em sinh viên này
là thủ khoa em sẽ đứng em em rất là tự hào về về về về
về bản thân tự hào về mình và em sẽ chia sẻ cái cái hành
trình của mình tại đây và sau đó là cuối cùng đó là phần
pháo hoa chúc mừng và tất cả các em sẽ quay lại để cùng chụp
ảnh lưu niệm và
Và kết thúc chương trình lễ khai giảng buổi sáng đó là các
cái phần thay đổi chương trình thứ tự chương trình mình thay
đổi một xí thì em Em xin phép Trình bày lại rồi đó là phần
lễ khai giảng em xin phép khoảng 2 phút để trình bày luôn cái
chương trình nghệ thuật buổi tối vì buổi chiều mình học 3
chuyên đề, cho nên buổi tối mình sẽ dời chương trình nghệ
thuật bắt đầu khoảng 19 giờ 30 có nghĩa là trễ một xíu so
với dự kiến năm rồi mình làm 19 giờ, nhưng mà năm nay mình sẽ
làm từ 19h30 để cho các em còn còn có thời gian đi ăn cơm rồi
Rồi có thể tắm rửa Thay đồ thì bắt đầu chương trình vào
lúc 9 giờ 7:30 là sẽ có mang đồng diễn của 500 em sinh viên K25
để chào đón và tất cả các phần còn lại sẽ sẽ giữ nguyên
không thay đổi, có một cái phần chỗ này em mới dựa trao đổi
với chỗ chỉ vi là có học bổng của Agribank thì mình sẽ cái
chỗ này mình sẽ trao trao hoa cho các nhà.
Tài trợ trong chương trình nghệ thuật sau đó mình sẽ trao học
bổng Agribank sẽ trang học bổng cho các bạn sinh viên chỗ này
luôn thì có một học bổng nó khoảng nó ít mình không có đưa
lên lấy thời gian được, cho nên em sẽ chuyển vào buổi tối
rồi chương trình giáo dục thông qua con đường âm nhạc thì
trước đây em có trình bày rồi, cho nên em xin phép bỏ qua phần
Tỏa sáng tài năng tăng sinh viên thì hiện tại trong tuần này và
tuần sau thì tất cả các em tân sinh viên của mình sẽ bắt đầu
thể hiện vào tối thứ Sáu hàng tuần, các bạn đã đăng ký
hiện tại.
Số lượng đăng ký là khoảng 30 lớp đăng ký rồi còn lại chưa
chưa chưa thấy các cô bác học tập nhưng mà tới ngày chính thì
sẽ tổng hợp được bao nhiêu lớp đăng ký hiện tại là em
nhận được là khoảng 30 lớp đăng ký tham gia thì tài năng rồi
các bạn sẽ mang chuột nó giám khảo sẽ chọn 4 tiết mục đại
diện có 4 khối xuất sắc nhất để cho các em mình thể hiện
tài năng tại sân khấu của các em và sau khi mà các em tăng sinh
viên biểu diễn rồi thì có một phần giao lưu thật là là là là
hấp dẫn của một ca sĩ Thì cái này em có đã xin ý kiến cô
trưởng chỗ thầy Việt thì đã làm việc với chỗ Ca sĩ họ
đang trong cái quá trình là ký hợp đồng với mình trong nay mai
thì chắc là sẽ phòng truyền thông với phòng tuyển sinh sẽ công
bố cái Nghệ sĩ này rồi cuối cùng đó là kết nối các thế
hệ sinh viên tương lai.
Đó là có hai cái trường sẽ về chúng ta tham dự biểu diễn đó
là trường trung học phổ thông Hồ phổ thông Nguyễn Trãi ở
Hội An và Trung học phổ thông Trần Phú sẽ về tham gia giao lưu
biểu diễn ở phần này và khép lại chương trình nghệ thuật
buổi tối, đó là chương trình cả buổi sáng và buổi tối, em
vừa trình bày xong về các bang của chúng ta ví dụ ban lễ tân
đón tiếp rồi ban cơ sở vật chất rồi ban.
các bạn có gì khuất mắt hay là có gì xin ý kiến thì xin phép em
xin phép mời các bạn mình cho ý kiến và có thể chia sẻ Em cảm
ơn ạ Dạ em xin hết
Thầy.
Ao hồ sơ nộp hôm nay cách đây khoảng hơn tháng hả thầy?
Năm nay trường trường.
Ai đâu có đâu.
Có nghĩa là chỗ này nó nhiều nhiều nhiều nhiều đợt đó thầy
thì dạ dạ.
Ý là mình mời đại diện lãnh đạo của của họ phải chứ này
tụi em cũng sẽ linh động trong cái việc là Mời đại biểu vì
cái đoạn này là có thể là đại biểu khách mời có thể về
mình có thể trao nội bộ trong trường mình không?
Cho cho.
nào về rồi, phần nào tạo phải lưu ý cái này nghen Hiện nay
mình đăng tổ chức cải thiện cải tiến cái quản lý cấp cơ
sở là cấp lớp sinh viên trong cái ban cán sự lớn là nhông thành
phần một là lớp trưởng 4 lớp phó lớp trưởng đâu rồi Chỗ
này em phải phân ra nhóm sinh viên giống sinh nhóm sinh viên đang
học và nhóm sinh viên.
Đây không phải hai tim ở đây nhiều thêm, nhưng mà nó là nhóm
nhóm mà Thì đây là đây là tân sinh viên một chút, đó là thầy
cô mình là lắc ở khoa bây giờ đó là mình họp Bank có học
tập là mình phải kiểm soát ngay.
đại diện.